Hello, everyone! We're in a new video explaining how to solve the door puzzles in Hogwarts Legacy. Let's begin.
Hola a tothom! Estem en un nou vídeo explicant com resoldre els trencaclosques de les portes a Hogwarts Legacy. Comencem.
First of all, we need to cast Revelio to find the rolling objects with a question mark and two question marks, respectively.
Primer de tot, hem de fer un Revelio per trobar els objectes rodants amb un interrogant i dos interrogants respectivament.
Sometimes, they may be in different rooms.
De vegades poden estar en sales diferents.
Next, we need to go to the door and press the square button to reveal the number sequence.
Després, hem d'anar a la porta i prémer el botó quadrat per revelar la seqüència de números.
As we can see, we have a 5 and a 12.
Com podem veure, tenim un 5 i un 12.
Solving these puzzles is actually quite simple.
Resoldre aquests trencaclosques és força senzill.
What we need to do is make sure that the sum of the smaller circles at the edges of the triangle equals the result of the large number.
El que hem de fer és que la suma dels cercles menors que estan als extrems del triangle sigui igual al resultat del número gran.
For this, there's a guide that I'll show on the screen with the values of each symbol.
Per a això, hi ha una guia que us deixaré a la pantalla amb els valors de cada símbol.
Each of these symbols represents a value starting from 0 up to 9.
Cada un d'aquests símbols representa un valor començant des de 0 fins al 9.
In this case, we need to do 3 plus 0 plus 2.
En aquest cas, hem de fer 3 més 0 més 2.
And the position 2 corresponds to this goat-like creature.
I la posició 2 correspon a aquesta mena de cabra.
Because this is 0, 1, and 2.
Perquè això és 0, 1 i 2.
So, 3 plus 0 plus 2 equals 5.
Així doncs, 3 més 0 més 2 és igual a 5.
We approach the rolling object with a question mark and set the same symbol as on the door.
Ens acostem a l'objecte rodant que té un interrogant i posem el mateix símbol que té la porta.
For the second symbol, we have 12.
Per al segon símbol, tenim un 12.
We need to do the same.
Hem de fer el mateix.
In this case, we already have the drawing of the unicorn.
En aquest cas, tenim directament el dibuix de l'unicorn.
So we know its value is 1.
Així que sabem que el seu valor és 1.
Now, we need to do 1 plus 4 plus the symbol corresponding to 7, which in this case is this octopus-like figure.
Llavors, hem de fer 1 més 4 més el símbol corresponent al 7, que en aquest cas és aquesta mena de pop.
We approach the object with two question marks and set the octopus.
Ens acostem a l'objecte amb dos interrogants i posem el pop.
Once that's done, we approach the door and press open.
Un cop fet això, ens acostem a la porta i premem per obrir.
As we can see, it has unlocked, and we can now enter the room to collect the loot.
I com podem veure, s'ha desbloquejat i ja podem accedir a la sala per recollir el botí.